(ظهرت امرأة مسنة جديدة في منزل يون.)
(جو سو هيون، المرأة الخامسة الأكبر سناً)
(لم أرَ في حياتي شخصاً مثلها من قبل.)
(إنها جميلة.)
(أنا فضولي حقاً.)
(إنها في مستوى آخر.)
- تشرفت بلقائك.
(ظهرت امرأة مسنة جديدة ستحدث تغييرًا في منزل يون.)
(هل يمكننا التحدث قليلاً؟)
(طلبت يي أون فجأة التحدث إلى سانغ وون.)
(خرجت في موعد غرامي مع مو جين.)
(لكنك خطرت ببالي فجأة.)
(بدا عليك الملل...)
(أثناء موعدنا.)
(أنا؟)
(لقد استمتعت كثيراً خلال موعدنا أمس.)
(ستلاحظ ذلك أكثر عندما نكون بمفردنا معًا،)
(لكننا لا نتواصل حقاً.)
(اختر من تلاحقه بحكمة.)
(لقد أصبح الوضع فوضى أكبر.)
(لدي الكثير من الأمور التي تشغل بالي الآن.)
(لطالما كنت مهتمًا...)
(في بون هي منذ البداية.)
(لكن يبدو أن مو جين وبون هي لا ينفصلان.)
(إذا كان الاثنان مقربين بالفعل،)
(لا أستطيع الخروج معها في موعد غرامي.)
- هذا غير عادل.
- لا بأس.
(حتى لو كنا متقاربين، فهي منافسة عادلة.)
(أنا أفكر فقط في مشاعري.)
(بدأ الشباب في إظهار مشاعرهم الحقيقية.)
(وفي تلك الليلة، فُتحت الغرفة السرية.)
(حصلت بون هي على أكبر عدد من رموز QR الخاصة بالحب.)
(بون هي، الذي كان فضوليًا بشأن...)
(مو جين في زيارتها الأولى للغرفة السرية،)
(أريد أن أعرف عن...)
(سانغ هيون هذه المرة.)
(لمن تكنّ بون هي مشاعر الآن؟)
شرارات خفية من المشاعر...
- تنطلق في كل مكان.
- نعم.
- لقد صدمتني سانغ هيون حقاً.
- الأمور تزداد جنوناً.
كيف تجرأ على قول ذلك أمام مو جين؟
- لقد استفز مو جين.
- يا إلهي.
يبدو الأمر كما لو أننا يجب أن نقيم حلبة ملاكمة.
- يبدو الوضع عدائياً.
- أليس كذلك؟
- هناك حلبة ملاكمة غير مرئية.
- نعم.
هذا ما جعلني فخوراً.
كنت أظن أن سانغ هيون هادئ وساكن.
لكن سحره يؤتي ثماره.
- هل هم كذلك؟
- نعم. يبدو الأمر كذلك...
أصبحت سو هيون...
أبدت اهتمامًا به بعد يونغ غيونغ.
إذا تمكن من كسب قلب بون هي،
لدي شعور بأنه يستطيع فعل شيء ما مع النساء الثلاث.
- ماذا أفعل؟
- هل تجاوزت الحد؟
لا.
لا، كان الأمر على ما يرام.
منزل يون. أنا أحبه.
(هل سانغ هيون موجود في الشرفة؟)
لماذا هو على الشرفة؟
للتمرين.
(يبدأ يومه بتمرين صباحي)
(من خلال العمل على الجزء السفلي من جسمه من خلال تمارين القرفصاء أولاً...)
(إلى تمرين لكامل الجسم)
(يبدأ سانغ هيون يومه بعزيمة قوية...)
(عن طريق ممارسة الرياضة في الصباح.)
- هل هذا سانغ هيون؟
- نعم.
- لقد تغير أسلوبه.
- أليس كذلك؟
"المشاركون الذكور، يرجى التوجه إلى..."
"للاستمتاع بوجبة الإفطار".
الرجال فقط؟
(اللمس بعناية)
(بحماس، يستعد الشبان بشغف.)
(في هذه الأثناء، لا تزال النساء الأكبر سناً في الفراش.)
يستيقظ الشباب عادةً في وقت مبكر.
(أصبحت الأمور محرجة...)
(بين سانغ هيون ومو جين منذ محادثتهما الليلة الماضية.)
(نقلها بدون أي سبب)
دعنا نذهب.
(بعد تجاوز الموقف المحرج،)
(الرجال ذاهبون إلى مكان الإفطار.)
- ماذا سنفعل اليوم؟
- أود أن أعرف.
(ما نوع الإفطار الذي ينتظر الشباب؟)
(بسبب أحداث الأمس، أصبح عقل سانغ هيون مشوشاً.)
جي يونج,
- نعم؟
- هل أنتم جميعاً موافقون على يونغ غيونغ؟
ليس كل شيء.
لكنني لم أتحدث مع بون هي إلا ليومين متتاليين.
سيكون من الجميل التحدث مع يونغ غيونغ.
- ظننت أنك ستكون...
- نعم؟
مهتم بسو هيون.
- وأنا كذلك.
- سو هيون؟
- نعم.
- صحيح.
لقد فوجئت حقاً بالأمس.
لأنها من النوع الذي تفضله؟
أحب النساء اللواتي لديهن...
- ميزات بسيطة.
- بالضبط.
- وهي تعطي ذلك الانطباع.
- نعم.
(شعر جي يونغ بانجذاب قوي لمظهر سو هيون.)
- نوعي المثالي...
- نعم؟
يشبه الثلاثة الآخرين.
نحن منجذبون...
- إلى انطباعنا الأول.
- صحيح.
لم يبدُ أن الأمر كان كذلك بالنسبة لك ولـ سانغ وون.
لكنني أعتقد أن هذا يجعل الأمر أكثر صعوبة. لديك الكثير لتفكر فيه.
- لديّ نوع مثالي من الرجال.
- لديكِ أيضاً؟
أول شخص انجذبت إليه كان بون هي.
- من ناحية المظهر؟
- نعم، من ناحية المظهر.
جعلني ذلك أرغب في التحدث معها.
لم يعد يخفي الأمر.
لكن منذ البداية،
وبطبيعة الحال، ذهبت أصواتها إلى مو جين.
لقد حصل على فرص متكررة،
مما أدى إلى نشوء مشاعر متبادلة بينهما.
انتظرتُ ما زلتُ، على أمل أن نحصل على...
فرصة للخروج في موعد غرامي.
فانتظر.
(أرى.)
لكن إذا كان الاثنان لا ينفصلان...
(لكن إذا كان الاثنان لا ينفصلان...)
لا يهم.
إذا كنت معجباً بها وتريد التحدث معها، فلماذا لا تفعل ذلك؟
لقد تحدثت مع بون هي.
أجرينا محادثة خاصة في وقت متأخر من الليل.
- هل طلبت التحدث؟
- نعم.
سألتُ إن كان بإمكاننا التحدث قليلاً، وقد فعلنا.
"أنا مهتم بك، وأريد التحدث إليك."
"أريد أن أخرج معك في موعد غرامي، لكن ليس لدي الفرصة."
- هل أخبرتها بذلك؟
- "وهذا أمر مؤسف".
(معجب)
أنا متأكدة أنها تعلم.
لكنهم لم يمنحوني فرصة، رغم علمهم بذلك.
أليست هذه طريقتها في التعبير عن مشاعرها؟
هذا ما أعتقده.
- إذن لديها شخص آخر في ذهنها؟
- نعم.
عدم وجود إجابة هو أيضاً إجابة.
وهذا أيضاً...
الأمر صعب حقاً.
ماذا سيفعل سانغ هيون؟
(سانغ هيون ينتظر رد بون هي.)
هذا الأمر يخطر ببالي أيضاً.
بعد أن علمنا بأعمارنا...
إذا تبين أن مو جين أصغر مني بكثير...
- قال إن الفجوة أكبر.
- ستحصل على...
- هل هناك فرصة؟
- أعتقد أنه قد يكون هناك...
فرصة لي.
إنه متأكد من أن مو جين...
هو أصغر منه سناً.
لكن سانغ هيون يأمل أن يكون مو جين أصغر منه بكثير.
- عندها فقط سيفعل بون هي...
- صحيح.
- أشعر ببعض العبء الإضافي.
- استمع.
هذا ما أجده مضحكاً.
يعتقد سانغ هيون أن بون هي...
قد يفقدون اهتمامهم به إذا كان فارق السن كبيرًا.
لكن لماذا يعتقد ذلك؟
- هذا نمط شائع.
- نعم.
- بل بالأحرى...
- إنه تحيز.
لماذا لا يستطيع أن يفكر في أنها قد تعمل كمعزز؟
(هذا ممكن.)
قد يصل فارق السن إلى 11...
- أو 13 عامًا.
- هذا ممكن.
(يفكر)
أنا فضولي.
- بمجرد أن نكشف عن أعمارنا، - نعم؟
هل ستتزعزع مشاعرنا؟
أعتقد ذلك بالتأكيد.
- حقاً؟
- الجميع سيتردد.
لا مانع لدي من ذلك.
إلا إذا كان فارق السن كبيرًا جدًا،
- سيكون الأمر نفسه.
- ماذا عن فارق عشر سنوات في العمر؟
لا أمانع وجود فجوة أكبر.
لكنني أعتقد أن الآخرين سيفعلون ذلك...
- هل تتردد؟
- تردد،
لأكون صريحاً.
"إنه أصغر بكثير مما كنت أتوقع."
أصغر بكثير؟ أفهم ذلك.
إذا خطر ذلك ببالهم،
سيحدث تغيير.
أنت على حق.
- بالطبع، ستتغير الأمور.
- بمجرد أن يعرفوا أعمارهم.
(كيف ستؤثر الأعمار على بعضها البعض؟)
بالمناسبة، إلى أين يتجهون؟
(وصل الشبان إلى مكان الموعد.)
- يوجد جدول ماء.
- إفطار جماعي.
- جدول ماء بجوارنا مباشرة.
- لو كنت أعلم،
كنت سأحضر ملابس السباحة الخاصة بي.
(مكان لتناول الإفطار بجوار الجدول)
- هناك كرسي آخر.
- صحيح.
(5 رجال أصغر سناً ولكن 6 كراسي)
سيكون الأمر مضحكاً للغاية إذا ظهر رجل آخر.
- علينا أن نتعاون.
- نعم.
اقفزوا إلى الماء كمجموعة...
- ونحن نحيط بعضنا بأذرعنا.
- جميل.
إذن ستة رجال؟
- لم أعد أستطيع الطبخ.
- هذا عدد كبير جداً من الناس.
كثير جدًا.
(من سيشغل المقعد المتبقي؟)
إنها سو هيون.
(وصلت سو هيون، المرأة الخامسة الأكبر سناً.)
ها هي قادمة.
- صحيح. إنها بحاجة إلى فرصة.
- إنها هنا.
(من؟)
أهلاً.
- نعم.
- صحيح.
يجب منح سو هيون فرصة.
هل يجب أن ننهض؟
-
ههه.
(النهوض تلقائياً)
- مرحباً.
- صباح الخير.
(يبتسم)
يا له من صباح رائع.
- نعم، صباح الخير.
- صباح الخير.
- تفضل بالجلوس.
- نحن نتناول الفطور، أليس كذلك؟
آسف؟
(نظرة خاطفة)
(الشباب الذين لم يتمكنوا من تحيتها لأنهم انضموا لاحقاً)
- نعم.
- بالتأكيد.
(موعد إفطار بنسبة 5 إلى 1 لسو هيون)
نادراً ما شعرت بالغيرة من شخص أصغر مني سناً.
هل تشعر بالغيرة الآن؟
بصراحة، أشعر بالغيرة الشديدة اليوم.
لماذا لا تنضم إلينا في الموسم القادم؟
لقد تحدثت بالفعل مع فريق الإنتاج.
- حقاً؟
- طلبت منهم أن يقدموا عرضاً...
لمن هم فوق منتصف الأربعينيات.
ماذا عن "التبادل"؟
(توصية وو يونغ)
(فقدان السيطرة)
- "تبادل؟" - نعم.
مع من؟
لا أعرف.
(الأمر متروك لك.)
هاي جين، هذا ما يثير فضولنا حقاً.
(حافظ على هدوئك).
أطفئ الكاميرا لمدة دقيقة.
(أطفئ الكاميرا لمدة دقيقة!)
(- يا لكِ من صغيرة... - أمزح معكِ يا هاي جين.)
(لا ينبغي لي أن أضحك.)
- سمعت أن هذه هي الفائدة.
- جيد.
- هذا؟
- إذن فهو أمر مفيد.
لا بد أن هذا يجعلك سعيداً.
بالتأكيد. متى ستتاح لي الفرصة؟
أن أخرج في موعد غرامي مع خمسة رجال في نفس الوقت؟
والأكثر من ذلك، أننا جميعاً أصغر منك سناً.
بالضبط.
- هي محقة.
- تماماً.
- جميل.
- أنا ملكة.
- سنعاملك معاملة حسنة للغاية اليوم.
- شكراً لك.
لا تفعل شيئاً. سنساعدك...
- سنفعل كل شيء.
- إزالة عظام الطعام.
يا إلهي.
(شعور بالامتنان)
(من بين الرجال الخمسة الأصغر سناً، )
(عن من تريد سو هيون أن تعرف أكثر؟)
أنا فضولي للغاية.
من أردت أن أعرف عنه...
كان سانغ هيون.
طريقة كلامه...
جميل.
(أرسل سو هيون رمز الاستجابة السريعة للحب إلى سانغ هيون.)
أردت التحدث إلى سانغ هيون...
في أسرع وقت ممكن.
(سانغ هيون لا يدرك مشاعر سو هيون.)
-
ههه.
(هل الطعام متوفر هنا؟)
يبدو جيداً.
ها أنت ذا.
يبدو الطعام شهياً.
- حساء الدجاج ضروري.
- نعم.
تفضلوا بالبدء.
- بالهناء والشفاء.
- تفضل.
- حسناً، سأجرب الحساء أولاً.
(يومئ برأسه بقوة)
- إنه جيد حقاً.
- حقاً؟
نعم.
- هل لديك هواية؟
- ما هي؟
هواية. ماذا تفعل في يوم عطلتك؟
- هوايتي؟
- نعم.
أعتقد أنني سُئلت نفس السؤال بالأمس.
- كنت كذلك.
- صحيح؟
(طرح سانغ وون السؤال نفسه.)
- هوايتي.
- أُتيحت لي فرصة...
أن يحيي سو هيون أولاً.
لكن صحيح أنني لم أستطع الدردشة...
بقدر ما أردت.
(الليلة الماضية، عندما التقى سو هيون لأول مرة)
ممارسة الرياضة...
هل تحب المطبخ الياباني؟
(بسبب نفاد صبره، أمطر سانغ وون سو هيون بوابل من الأسئلة.)
خائب الأمل،
قررت تغيير موقفي.
سأتعرف على الأشخاص الذين أهتم بهم بحماس.
وبناءً على ذلك، كنت مصمماً على التعرف على سو هيون في اليوم التالي.
(عزم سانغ وون على التعرف على سو هيون.)
هوايتي.
أحب مشاهدة الأفلام في المنزل...
وزيارة المعارض.
ممارسة الرياضة.
- نعم، أمارس الرياضة أيضاً.
- إنها هواية.
- إنه يتباهى.
- لقد أجاب نيابةً عنك.
(أشعر بالفخر لسبب ما)
(نظرة خاطفة)
أخبرني عن هواياتك.
أحب ممارسة الرياضة ولعب الجولف.
إذن أنت تمارس رياضة الغولف.
بالنسبة لي، لعبة الغولف صعبة للغاية.
شخصياً، أعتقد...
لعبة الغولف أصعب بكثير من لعبة التنس.
- نعم.
- إنها رياضة ثابتة.
يستغرق الأمر وقتاً طويلاً للعثور على المتعة فيه.
- متى بدأت؟
- ماذا؟
متى بدأت؟
- يبدو كذلك.
- قبل عامين؟
سنتان؟
(هذا ليس طويلاً.)
أنا أحب السفر.
أذهب غالباً في رحلة ليوم واحد.
(يتفاعل الرجلان فوراً مع سو هيون.)
(الضرب بالعصا)
- إذا شعرت برغبة مفاجئة في ذلك، - نعم؟
أستيقظ ببساطة وأذهب في رحلة.
أغبطه على روحه.
لا يمكن تحقيق ذلك إلا إذا كان لدى المرء دافع قوي.
أشعر بالغيرة.
أما أنا، فلا أملك واحداً.
هواياتي غامضة إلى حد ما.
(المضي قدماً)
(مهتم ومركز)
قرأت قليلاً...
أو الذهاب إلى المقاهي بمفردك لإنجاز بعض الأمور.
أنا أيضاً ألعب ألعاب الفيديو. هذه هواياتي.
- ألعاب؟
- نعم، أنا أحب الألعاب.
مثل ماذا؟
(عيناها مثبتتان.)
ألعاب عبر الإنترنت يمكنني لعبها مع أصدقائي.
- ألعاب الكمبيوتر؟
- نعم.
الآن وقد كبرنا في السن، أصبح أصدقائي مشغولين.
ولا نستطيع أن نلتقي. كما أننا نعيش في أماكن مختلفة.
لهذا السبب نجتمع من خلال الألعاب.
- هل هذا صحيح؟
- نعم، نلتقي عبر الإنترنت.
والتجمع عبر الإنترنت أمر جيد.
(يومئ برأسه بقوة)
لديك العديد من الهوايات.
مثل مجموعة متنوعة من الهوايات. قد تكون ثابتة،
- صحيح.
- لكن الهوايات تبقى هوايات.
(نظرة خاطفة)
- ما هو نوع الجسم المثالي بالنسبة لك؟
- ماذا؟
ما هو نوع الجسم المثالي بالنسبة لك؟
ما هو نوع الجسم المثالي بالنسبة لي؟
النوع الجسدي المثالي.
(فضولي)
هذا ما أدركته.
أنت تعرف متى يخرج زوجان في موعد غرامي،
يضع الرجل ذراعه حول كتفي المرأة،
وتلف المرأة ذراعها حول خصره...
أثناء المشي؟
هذا حلمٌ بالنسبة لعارضات الأزياء.
- لأن العارضات طويلات القامة.
- عندما يحدث ذلك،
أتمنى أن يكون الرجل طويل القامة بما يكفي حتى...
- لست مضطراً للانحناء.
- هل تريدينه أن يكون طويل القامة بما يكفي؟
هل كان شكله جميلاً؟
لا، لقد كان الأمر غير مريح للغاية بالنسبة لي.
هل كان الأمر غير مريح؟
- هذا من واقع التجربة.
- نعم.
- هكذا.
- لقد مررت بذلك.
- لأنكِ مضطرة للانحناء؟
- تصبحين غير متناسقة.
علينا دائماً أن ننحني.
(إدراك ذلك)
لريال مدريد.
- يا له من عناء!
- إنه أمر مزعج حقاً.
لهذا السبب عندما أواعد شخصًا أصغر مني حجمًا...
هكذا أمشي عادةً.
(إنها طويلة القامة حقاً.)
إذا اضطررت للمشي جنباً إلى جنب مع صديق أصغر مني حجماً،
كان قلقاً من أن يشعر بالرهبة من طولي...
(ينحني)
- فهمت.
- أنت تفهم الأمر، أليس كذلك؟
هذا ما يُسمى بالحب الحقيقي.
هذا هو السبب تحديداً وراء معاناة ظهري الآن.
لقد ساعدني ذلك على إدراك...
كم سيكون الأمر رائعاً لو كانت أطوالنا...
كانت المسافة جيدة.
- هل قلت أن طولك 168 سم؟
- نعم، طولي 168 سم.
كم طولكم يا رفاق؟
- أتذكر أن طولك كان 188 سم.
- طوله 188 سم.
صحيح.
- طولي 181 سم.
- طولك 181 سم.
- الجميع طويل القامة.
- سانغ هيون...
جميع الرجال طوال القامة.
- طولي أقل بقليل من 190 سم.
- طولك ليس 190 سم؟
- أقل بقليل من 190 سم.
- لماذا أنت طويل القامة؟
(تم كشف أمره)
- أنت تكذب، أليس كذلك؟
- إنه ينقصه القليل.
- قليلاً فقط.
- إذن أنت أقصر قليلاً من 190 سم.
في الواقع، أقل بقليل من 180 سم.
(اعتراف)
- جميعنا متقاربون في الطول.
- نعم، يبدو الأمر كذلك.
أنا شخصياً أقصر قليلاً من 170 سم.
هذا هو الميم.
الميم عن حساء الدجاج الكامل ونودلز بولداك سريعة التحضير.
- ما هذا؟
- ميم؟
صورة ساخرة عن شريكك.
شخص مستقر ولكنه أقل مبادرة،
- لم أكن أعلم بذلك.
- بينما بولداك...
هو شخص غير مستقر ولكنه مبادر للغاية.
كان لدى الناس قيم مختلفة.
(حساء الدجاج الكامل مقابل بولداك)
- من تفضل؟
- أنا؟
شوربة دجاج كاملة.
(يصرخ)
حقاً؟ كنت أظن أنه بولداك.
أعتقد أن مبادرتي أكثر من كافية.
علاوة على ذلك، فقد واعدت رجالاً كانوا مبادرين.
لكن أولئك الذين كانوا مستقرين كانوا أفضل حالاً.
(حصلت عليه.)
شوربة دجاج كاملة هي الخيار الأمثل.
(يفكر)
أحب الشخص الذي يتمتع بروح المبادرة.
أنا شخص أشبه بحساء الدجاج الكامل.
- حساء دجاج كامل.
- أنا أميل أكثر إلى...
سيكون من الجميل أن أتعرف على هذا الجانب من شريكي.
الشعور بالتفاهم والانسجام معاً شعور رائع.
(التوافق مع شخص مختلف عنك شعور رائع.)
أستطيع أن أوفّر الاستقرار، كما تعلم؟
شيء من هذا القبيل.
الحديث عن حساء الدجاج الكامل أثناء تناول حساء الدجاج الكامل.
حساء الدجاج الكامل مقابل بولداك.
لقد لعبوا لعبة متوازنة.
لا بد أن هذا توجه سائد بين جيل الألفية وجيل زد.
أختار شوربة الدجاج الكاملة.
(اختيار وو يونغ)
- شوربة دجاج كاملة.
- نعم.
حسناً، بولداك...
هل تعرضت للأذى من قبل بولداك؟
في النهاية، بولداك ليس جيدًا لجسمك.
- صحيح.
- هل هذا نابع من تجربة شخصية؟
نكهة حارة استفزازية للغاية...
يؤلم معدتك.
إذن، لقد قابلت امرأة جرحت مشاعرك.
أما أنا،
الملل هو أكثر شيء أكرهه في العالم.
إنه شاب بالتأكيد.
- إذن، أنا أفضل بولداك بكثير.
- صحيح.
- أكثر بكثير؟
- نعم.
هل يمكنك أن تكون صريحاً مثله؟
- أنت تُراوغ وتُلفّق الكلام.
- يقول إن معدته تؤلمه.
أخبرني عن ذلك.
- أريد أيضاً حساء دجاج كامل.
- حقاً؟
مواعدة رجل يشبه بولداك...
يؤلمني جسدي وروحي.
أترى؟ إنه مؤلم.
لقد ذهبتَ إلى المستشفى أيضاً.
لا، لا أريد حساء دجاج كامل.
- هل أنت جاد؟
- هل ستختار بولداك؟
نحن لا نتحدث عن الزواج هنا.
الأمر يتعلق بالمواعدة. لماذا قد ترغب في تناول حساء الدجاج؟
إذن، الأمر أشبه بحساء دجاج كامل إذا كان عليكِ الزواج منه؟
ما زلت لا أعتقد أنني أستطيع الزواج من رجل يشبه حساء الدجاج.
أريد فقط أن أعيش حياةً صاخبة ثم أرحل.
- حسناً.
- إنه ممل.
أنت تواعد الناس لأنك تريد الاستمتاع.
إذن، هل كنتِ دائماً تواعدين رجالاً مثل بولداك؟
في الغالب.
(معجب)
(في هذه الأثناء، في منزل يون حيث لم يتبق سوى النساء المسنات)
- طرق، طرق.
نحن هنا لرؤيتك يا يي أون.
- أهلاً.
- مرحباً.
دعيني أشاهدكِ وأنتِ تصففين شعركِ.
أنا لستُ بارعاً في ذلك، لذا أقوم به فحسب.
هل تريدني أن أساعدك؟
هل تم اختيارك الليلة الماضية؟
- لقد حصلت على صوت واحد.
- أحسنت.
حصلت على صفر.
أنا أيضاً لست بخير.
صحيح. اختارت يي أون سانغ وون في الليلة السابقة.
- لكن سانغ وون اختار جي وون.
- نعم.
لكنهم لا يعرفون من اختاروا.
(لا تعلم يي أون وجي وون بهذا الأمر.)
- كدتُ أبكي الليلة الماضية.
- وأنا أيضاً.
لقد بكيت بالفعل قبل يومين.
لم أحصل على أي أصوات قط.
وأنا كذلك.
- مساكينهم.
لماذا أنا غير محبوب إلى هذا الحد؟
نفس الشيء هنا.
أنا لا أعرف لماذا.
أعتقد أنني أكثر شعبية بين النساء.
أنا أيضاً.
- هذا جيد، أليس كذلك؟
- أنا معجب بك أيضاً.
(امرأتان ترغبان في أن يواسي سانغ وون بعضهما البعض.)
هل يجب أن نأكل الخبز الدائري (البيغل)؟
- أنت جائع، أليس كذلك؟
- نعم.
لكن أين الرجال؟
ربما هم في غرفهم.
- إنهم ليسوا هنا!
- المكان فارغ تماماً.
إنهم في موعد غرامي مع سو هيون.
- عادةً ما أتناول فطوراً خفيفاً.
- حسناً.
- لكنني سآكل الكثير.
- هيا بنا نفرح.
- هيا بنا نأكل ونفرح.
- صحيح.
- نحن بحاجة إلى استعادة نشاطنا.
- استمتع بطعامك!
(انضمت إليهم بون هي لتناول الإفطار.)
- إنه جيد.
- هل هو جيد؟
عبستَ قليلاً لأنه كان لذيذاً جداً.
هذه أول لقمة لي في اليوم، لكنها حلوة جداً.
أشعر أنني بخير مجدداً.
(أنت على حق.)
أشعر بتحسن كبير.
أتساءل كيف ستسير مواعيدنا اليوم.
أنا أوافق؟
مع من ترغب في الخروج في موعد غرامي؟
في الواقع كان لدي...
لقد استمتعت كثيراً مع سانغ وون أمس،
لذا فأنا مهتمة به.
وماذا عنك يا بون هي؟
(يضحك)
عليّ أن أذكر اسمه، أليس كذلك؟
سيكون ذلك جميلاً...
لو كان بإمكاني الذهاب مع مو جين.
- فهمت.
- أو سانغ هيون.
سانغ هيون هو الشخص الذي يثير فضولي.
هل كان ذلك نتيجة حديثي معه بالأمس؟
(إيماءة بالرأس)
(طلب منها سانغ هيون إجراء محادثة في الليلة السابقة.)
(كنت أرغب في الخروج معك في موعد غرامي اليوم.)
(اعترف سانغ هيون بمشاعره،)
(وأصبحت فضولية.)
وماذا عنكِ يا جي وون؟
أريد جي يونغ.
(أرى.)
مع أنني لا أعتقد أنه مهتم بي كثيراً،
لكنني أريد أن أحاول التحدث إليه.
- هذا جيد.
- لكن...
بدا الأمر كما لو أن جي يونغ كان...
مهتم بكِ يا جي وون.
لكنني أعتقد في الواقع...
إنه مهتم أكثر بيونغ غيونغ.
ماذا لو كان كذلك؟
يمكنك كسب قلبه إذا كنت معجبة به.
(بون هي رائع جداً!)
"بإمكانك كسب ودّه."
ماذا سمعت للتو؟
(تشكك في سمعها)
ماذا لو كان كذلك؟
يمكنك كسب قلبه إذا كنت معجبة به.
نعم، سأجري محادثة معه.
إن الكفاح من أجلها هو أيضاً شكل من أشكال الحب.
- نعم.
- لقد كانت عبارة رائعة.
(تستعد جي وون مرة أخرى.)
- هل انتهيت؟
- نعم، لقد استمتعت به حقاً.
(انتهى موعد إفطار سو هيون.)
هيا ندخل.
- ادخل هذه السيارة.
- اختر السيارة التي تريدها.
- لمن هذه السيارة؟
- أي سيارة تريدها.
سيارتي لا تسير بسلاسة،
- حقاً؟
- لكن لا بأس في المقعد الأمامي.
اختر أي سيارة تريدها.
(في انتظار ذلك الآن)
أردت أن أركب السيارة التي كان فيها سانغ هيون.
- سانغ هيون.
- بالطبع.
ثم يمكنها أن تنتظر وترى وتتبعه.
(لم يتبق سوى سو هيون وسانغ هيون.)
- هل ستجلس في المقعد الأمامي؟
- أنا؟
- نعم.
- حسناً.
(يسمح سانغ هيون لسو هيون بالجلوس في مقعد الراكب.)
(يفتح جي يونغ الباب لها بأدب.)
أوه، صحيح. كانت شاحنتك الخاصة.
إنها شاحنة لطيفة.
إنه يناسبك تماماً.
لكن سانغ هيون فقط...
طلب منها أن تجلس في الأمام.
هل أخذ السيارة الأخرى؟
- لماذا؟
- ماذا...
- إنه مرتفع جدًا.
- لا بأس.
(الانعطاف)
استدرت، ولم يكن سانغ هيون هناك.
فكرتُ: "أظن أنه غير مهتم بي".
- مستحيل.
- ماذا؟
لكن من الطبيعي أن نفكر بهذه الطريقة.
سأوصلك إلى هناك بأمان.
(هل سانغ هيون غير مهتم بسو هيون؟)
يا عزيزي.
هل هو حقاً غير مهتم؟
- أبداً.
- إنه...
- هل هذا ما يعتقده الرجال؟
- أعتقد...
هل هذا صحيح؟
انطلاقاً من الخطوة التي اتخذها نحو السيارة التي خلفها...
ولا حتى قليلاً؟
(إنه لا يندم على ذلك ولو قليلاً.)
رافقها بأمان،
إذن هو في طريقه.
أوه، لا.
إذا كان هناك رجل مهتم بها،
كان سيركب تلك السيارة بالتأكيد، أليس كذلك؟
كنت سأجد طريقة...
- لأركب معها في نفس السيارة.
- فهمت.
لذا، لا أعتقد أنه مهتم بها تحديداً.
(هل سانغ هيون غير مهتم بسو هيون؟)
أوه، لا.
لكن الطقس جميل جداً.
- أعرف، صحيح؟ الجو ليس حاراً جداً.
- ليس حاراً لهذه الدرجة.
لقد كان موعداً رائعاً يا رفاق.
- عمل جيد اليوم.
لقد تناولنا طعاماً لذيذاً، بفضلكم.
هيا بنا إلى الداخل.
تبدو مرحة هذه المرة.
أين الجميع؟
أوه، ها أنت ذا.
أين كنت؟
ذهبنا لتناول حساء دجاج كامل بجانب جدول ماء.
- هل أنت جاد؟ حساء دجاج كامل؟
- نعم.
كان الأمر رائعاً للغاية. كنت بحاجة إلى استعادة نشاطي.
هل غمست قدميك في الماء؟
- لم أستطع.
- ألم تفعل ذلك؟
لقد كنا نمزح فقط بشأن ذلك،
- يعني، - حقاً؟
"ستدخل قريباً."
أهلاً.
- سمعت أنك أكلت حساء الدجاج.
- نعم.
- هل كنت في المنزل طوال الوقت؟
- هل تناولتم الطعام؟
- تناولنا وجبة بسيطة.
ماذا أكلت؟
إنه ذاهب إليها مباشرة.
- ماذا أكلت؟
- تحدثنا وتناولنا الطعام.
الفلفل الحلو، والموز، والخبز المحلى...
(يُصفّي حلقه)
كيف يمكن أن يُعجب بها إلى هذا الحد؟
(يبتسم)
هل شربتم القهوة هناك؟
- لا.
- هل أكلت حساء الدجاج فقط؟
نعم، لهذا السبب ذهبنا.
يا إلهي.
لا بد أنهم يتوقون إلى الوحدة.
- أعرف، صحيح؟
- صحيح.
هل سنذهب إلى مكان ما اليوم؟
ربما في المساء.
- في المساء؟
- نعم.
لتناول طعام لذيذ.
- ماذا؟
- أنا دائماً أفكر في نفسي.
(مو جين على وشك تحضير القهوة.)
- كيف كان الطقس في الخارج؟
- كان جميلاً.
- هل كان كذلك؟
- كان الجدول بارداً.
- الجو جميل اليوم.
- حقاً؟
هل شربت قهوة؟
فعلت ذلك، لكن ذلك لم يُجدِ نفعاً يُذكر.
أريد كوباً آخر.
- صب بعض الماء فيه.
- شكراً لك.
(يسلم مو جين قهوته على الفور.)
- تناولنا حساء دجاج كامل.
- ماذا؟
- شوربة دجاج كاملة.
- نعم، سمعت ذلك.
- هل فعلت ذلك؟
- نعم.
هل تعلم أنها كانت المرأة الوحيدة التي تخرج؟
أخبرتني بذلك وهي تستعد هذا الصباح.
كان عليها أن تستعد، لذلك أخبرتني بذلك.
(إنهم يتشاركون حتى في الأمور التافهة.)
(يبتسم)
هل قالت يونغ غيونغ إنها ليست مضطرة لتناول الطعام؟
- ألم تأكل شيئاً؟
- ألم تأكل؟
- لم تأكل شيئاً.
- ماذا نفعل؟
ينبغي عليها أن تأكل الفاكهة بدلاً من ذلك.
(الليلة السابقة)
سأضطر إلى طلب النظر في الأمر.
لدي مريض من دولة أخرى...
الذي حجز موعداً قبل 3 أشهر.
(لقد تخطت وجبة الإفطار بسبب عملها في الصباح.)
أوه لا. ها هو ذا مُحبّ يونغ غيونغ يرحل.
(صعد هيون جون إلى الطابق العلوي ليجدها.)
- يونغ غيونغ، ألم تأكلي؟
- لا.
- ألا تشعر بالجوع؟
- أنا جائع.
هل أكلت؟
- نعم، تناولت حساء الدجاج.
- هل كان جيداً؟
ما رأيك أن أطهو لك وجبة؟ وجبة بسيطة فقط.
أود ذلك.
- "ما رأيك أن أطهو لك وجبة؟" - كان ذلك لطيفاً.
- رائع جداً.
- لم يكن الأمر مهماً بالنسبة له على الإطلاق.
لم يكن بحاجة حتى للحديث عن حساء الدجاج.
يدخل في صلب الموضوع مباشرة.
حسناً، هيون جون.
- هيون جون لطيف للغاية.
- نعم.
كيف يكون لطيفاً إلى هذا الحد؟
أرز مقلي بالكيمتشي؟
صحيح. لقد ذكر أنه كان يُعد الأرز المقلي من قبل.
(تنزل يونغ غيونغ الدرج على عجل.)
هل تقومين بتحضير أرز مقلي بالكيمتشي؟
نعم. كان هذا أسرع شيء يمكنني فعله.
إنه طاهٍ جذاب للغاية.
ماذا تطبخين؟
(يبتسم)
- إنه أرز مقلي بالكيمتشي مرة أخرى.
- يعجبني.
لم يكن لدي الكثير من المكونات.
(يمنحهم سانغ هيون الخصوصية.)
ينبغي عليّ شراء بعض البقالة.
كل ما نحتاجه هو الكيمتشي.
- أعطني دقيقة واحدة فقط.
- بالتأكيد.
كيف كان العمل هذا الصباح؟
- أنا؟
- نعم.
نعم، لقد بذلت جهداً كبيراً في علاج مرضاي.
لقد حجزت من 4 إلى 5 مواعيد هذا الصباح.
- أوه، لقد تعاملت معهم جميعاً.
- نعم.
ماذا يقول موظفوك؟
إنهم فضوليون للغاية.
يبدوان كزوجين متزوجين.
- ماذا عن المشاركين الآخرين؟
- نعم.
يقولون: "كم عددهم؟"
- وماذا عن الأشخاص الذين يعجبونك؟
- "هل أنت مهتم بأحد؟"
سألوني ذلك.
(يبتسم)
(مسرور)
هذا الزوجان يتمتعان باستقرار كبير.
إنهم يجعلونك تشعر بالراحة.
إنهم في غاية اللطافة.
أي نوع من المدراء أنت؟
- أنا؟
- نعم.
لا أستطيع تحمل أي أخطاء.
أنا مخيف...
عندما لا ينبغي لهم ارتكاب الأخطاء.
لا أستطيع أن أتخيلك مخيفاً.
- أنا؟
- نعم.
قد أكون مخيفاً جداً عندما أغضب.
(أجدها لطيفة)
هل تتحدث كالكسول حتى في هذه الحالة؟
أفعل.
كسلان غاضب.
يتمتعان بتناغم رائع،
لذا فهم يجعلونني أشعر بالراحة.
رائحة شيء ما شهية.
- تعال إلى هنا إذا كنت جائعاً.
- يمكنك تناول الطعام إذا كنت جائعاً.
من منكم جائع؟
كُلْ جيداً. لا بد أنك تتضور جوعاً.
أنجزها بسرعة.
التقط لي صورة من فضلك.
هل تريد صورة؟
هل أعجبك هذا؟ يبدو مثالياً.
(يونغ غيونغ متحمسة وتترك صورة.)
لحظة من فضلك.
- لدي...
- يجب أن يظهر الأرز المقلي.
- لم أتخيل هذا قط.
- في 1، 2، 3.
(طعام أعده هيون جون بعد العمل)
إنه لطيف.
(خجول)
- هذا لطيف.
- يونغ غيونغ...
يمكن أن تكون أنيقة وباردة مثل امرأة المدينة،
- لكنها أيضاً لطيفة.
- تماماً.
إنها جذابة للغاية.
أريد أن أصبح مثل يونغ غيونغ.
إنها أنيقة.
أنتِ أنيقة أيضاً عندما لا تتحدثين.
ينبغي عليّ أن أتحدث أقل.
شكراً على الطعام.
(اسم)
(أنين)
إنه جيد.
- هل هذه وجبتك الأولى؟
- نعم.
إنه لذيذ.
(أول وجبة أعدها هيون جون ليون كيونغ)
هذا شعور جيد.
(فخور وراضٍ)
- أشعر بالغيرة.
- إنه لأمر رائع.
- لقد تلقوا رسالة نصية.
- لقد تلقينا رسالة نصية.
لم يفهم ذلك إلا الشباب.
لقد فعلوا ذلك.
تذاكر موعد غرامي.
ما هذا؟
- ثلاث دقائق؟
- ثلاث دقائق.
سيخوض الرجال منافسة.
- موعد تخييم فاخر خاص.
- موعد تخييم فاخر خاص؟
- مباراة مدتها ثلاث دقائق؟
سيخوض الرجال مباراة مدتها ثلاث دقائق.
ما هي مباراة الثلاث دقائق؟
إنهم يجبرونني على التنافس جسدياً مع هؤلاء الرجال ذوي اللياقة البدنية العالية.
(لقد حانت اللحظة.)
- هل أنت جاد؟
- هذا قاسٍ للغاية.
- هل ستقوم بالإحماء؟
- قم بالإحماء.
سأغير ملابسي.
- هذه حرب.
- نعم، إنها كذلك.
(مباراة الرجال الأصغر سناً لمدة 3 دقائق)
لقد قاموا بترتيب الأمور.
(تمارين الضغط، تمارين البطن، وتمارين السحب)
- أوه، لا.
- تمارين البطن وتمارين الضغط؟
- بالتناوب؟
- دقيقة واحدة لكل شخص.
"الرجل صاحب أعلى مجموع نقاط..."
"هل تتاح لك فرصة الذهاب في موعد تخييم فاخر خاص؟"
يبدو التخييم الفاخر ممتعاً.
- هناك عائق لك.
- ستحصل على عائق.
- هل أفعل؟
- نعم.
- عشر ثوانٍ.
- ستحصل على عشر ثوانٍ أقل.
- مدة كل منها 50 ثانية.
- إذن، 50 ثانية لكل منها؟
- نعم، 50 ثانية لكل منهما.
- يجب عليك القيام بذلك في 50 ثانية.
كان ذلك ضرورياً.
- كان كذلك.
يبدو التخييم الفاخر في هذا الطقس فكرة رائعة.
(يجب أن يفوزوا ليذهبوا في رحلة تخييم فاخرة مع المرأة الأكبر سناً التي يريدونها.)
(عازم)
من يريد أن يبدأ أولاً؟
هيا بنا يا سانغ وون.
(يبدأ سانغ وون أولاً.)
(تنهد)
أوه، لا. إنه سانغ وون.
- أوه، لا.
- انظر إلى ذراعيه الناعمتين.
لا أعرف عن الآخرين،
لكنني شعرت بالإحباط كما لو أنني اصطدمت بجدار.
كانت مباراة لا يمكنني الفوز بها أبداً.
(سانغ وون لم يكن لديه أي ثقة منذ البداية.)
استعد.
(متوتر)
- انطلق يا طبيب الجلدية.
- جاهز.
استعدوا. انطلقوا!
واحد...
- واحد، اثنان...
- إنه أفضل مما كنت أظن.
- هذا ليس سيئاً.
- خمسة...
- إنه جيد.
قال إنه كان سيئاً في ذلك عن قصد.
ثمانية،
تسعة... قلل من شأن الأمر.
كان طبيباً،
لذلك افترضت...
لن يكون لديه الكثير من الوقت للتمرين.
لقد فوجئت.
نفخ صدره وكل شيء.
لقد فوجئت حقاً.
أنا سيء للغاية في هذا.
إنه يتصرف بضعف مرة أخرى.
- ربما يكون في أفضل حالاته.
- صحيح.
إنه يخفض توقعاتنا أولاً.
حالته أفضل مما كنت أظن.
يتمتع بمستوى لياقة بدنية ممتاز.
- نعم، يفعل.
- إنه جيد! ماذا؟
ستة، سبعة...
- سانغ وون!
- هذا أمرٌ مُفاجئ للغاية.
أعرف ذلك، أليس كذلك؟ إنه جيد!
- هذا أمرٌ مُثير للدهشة.
- كيف يُمكن أن يكون هذا؟
إنه جيد.
- حظاً سعيداً.
- إنه هيون جون.
كان بإمكانه القيام بتمارين السحب وهو واقف على قدميه.
إنه يفعل ذلك بالفعل.
مثله.
(يضحك)
أنت بالفعل هناك.
(هل هيون جون مرتاح؟)
- حسناً.
- لا تتساهل معهم.
(يبدو عليه الارتباك.)
استعدوا. انطلقوا!
- إنه طويل جدًا.
- أعلم.
واحد، اثنان...
انطلق إلى أعلى!
(يكافح)
- أنا سيء جداً في هذا.
- أوه، لا.
- ذلك لأنه طويل القامة.
- نعم.
يمين.
يا إلهي.
(بإمكانك فعل ذلك.)
(يبذل قصارى جهده، على الرغم من أن المعايير منخفضة للغاية.)
ثمانية.
عشرة، تسعة،
انتهيت.
- ثمانية...
- عمل رائع.
- أحسنت.
- كان طوله عائقاً.
- بالضبط.
إنه طويل القامة جداً بالنسبة له.
(ينظر إلى الأعلى)
إنه مو جين.
(أتطلع إلى ذلك)
(مو جين يحتل المركز الثالث بثقة.)
نسمع.
- سنبدأ العد.
- سأبدأ أنا.
لا بد أنهم بارعون في أشياء مختلفة، أليس كذلك؟
استعد. انطلق.
واحد، اثنان،
- ثلاثة، أربعة، - إنه جيد!
- خمسة، ستة، - خمسة، ستة،
- سبعة، ثمانية، - سبعة، ثمانية،
- تسعة، عشرة...
أربعة،
خمسة...
(ثابت)
(كيف يكون بهذه البراعة؟)
خمسة وثلاثون، ستة وثلاثون، سبعة وثلاثون، ثمانية وثلاثون،
تسعة وثلاثون،
أربعون، واحد وأربعون،
اثنان وأربعون، ثلاثة وأربعون...
لم أتوقع أن يكون بارعاً في ذلك إلى هذا الحد.
لكنه عمل بجد حقاً.
استطعت أن أرى أنه كان يبذل قصارى جهده.
- لقد عمل بجدٍّ كبير.
- كان ذلك رائعاً للغاية.
- إنهم مذهلون حقاً.
- صحيح.
هذا غير معقول
إنهم جيدون حقاً.
(الشعور بالضغط)
من التالي؟
(سانغ هيون يحتل المركز الرابع.)
لا بد أن هذا يسبب ضغطاً هائلاً.
حظ سعيد.
(أتطلع إلى ذلك)
(مكون)
لقد كنت أمارس الرياضة...
كل يوم ما عدا اليوم الثاني.
سانغ هيون بارع في هذا.
- إنه يمارس الرياضة كل صباح.
- معك حق.
(كان يمارس تمارين وزن الجسم سراً كل يوم.)
يبدو أنه يمتلك بنية جسدية غير متوقعة.
قال الجميع إن المباراة كانت...
من أجل جي يونغ، الوافد الجديد.
بدا أن الجميع يعتقدون ذلك،
لكنني في الحقيقة كنت أعتقد...
لقد منحوني فرصة.
كان ذلك يشغل بالي.
سأبذل قصارى جهدي.
(مكون)
لقد كنت أمارس الرياضة...
كل يوم ما عدا اليوم الثاني.
سانغ هيون بارع في هذا.
- إنه يمارس الرياضة كل صباح.
- معك حق.
(كان يمارس تمارين وزن الجسم سراً كل يوم.)
يبدو أنه يمتلك بنية جسدية غير متوقعة.
قال الجميع إن المباراة كانت...
من أجل جي يونغ، الوافد الجديد.
بدا أن الجميع يعتقدون ذلك،
لكنني في الحقيقة كنت أعتقد...
لقد منحوني فرصة.
كان ذلك يشغل بالي.
سأبذل قصارى جهدي.
يبدو واثقاً للغاية.
لأنني أريد أيضاً أن أبدو بمظهر جيد.
يريد أن يبدو أنيقاً.
أتمنى حقاً أن يفوز سانغ هيون...
- سانغ هيون؟
- ويخرج في موعد غرامي مع بون هي.
أرجو أن يحدث ذلك.
- أريد أن أراهما معاً.
- صحيح.
جاهزون. انطلقوا.
(لا يمكن أن يخسر سانغ هيون في هذه اللعبة.)
يذهب.
- ثلاثة، أربعة...
(إنه يفعل ذلك بسرعة وفي الوضعية الصحيحة.)
- ستة، سبعة، ثمانية...
(الآن يمكنهم أن يصدقوا أنه كان يتدرب سراً.)
(معجب)
- خمسة، ستة...
(لن يبطئ من سرعته.)
عشرة. إنه بارع في ذلك.
سانغ هيون هو من يقوم بذلك على أكمل وجه.
هذه هي الطريقة الصحيحة لأداء تمارين السحب لأعلى.
لقد كان أداؤه أفضل بكثير مما توقعت.
بدا لي شخصاً لطيفاً.
- لقد أعجب بون هي.
- يا إلهي. سانغ هيون.
أعلن الحرب في اليوم السابق.
إنه يُظهر ما يستطيع فعله.
واحد، اثنان،
- هذا هو الموقف النموذجي.
- ثلاثة...
هل ينبغي عليه الجلوس بشكل مستقيم تماماً؟ أربعة.
- خمسة.
قام سانغ هيون بعمل رائع.
لذا أثناء عدّ الأرقام،
شجعته سراً.
قلت كلمات تشجيعية.
- واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، - واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة،
- خمسة، ستة...
- أوه، إنه رائع للغاية.
(يبذل سانغ هيون كل ما في وسعه حتى النهاية.)
- و16، 17، 18، 19...
كان من غير المتوقع تماماً رؤية هذا الجانب منه.
كيف بذل قصارى جهده للفوز...
جعله يبدو كشاب وسيم.
كما أن ذلك جعل قلبي يخفق.
يا إلهي.
- لا بد أن يكون الأمر مرهقاً.
- بالفعل.
- يا إلهي. سانغ هيون.
- و47، 48...
(إنه يجعل قلوب النساء تخفق. إنه يشع سحره بشكل صحيح.)
- خمسون.
- لقد فعل الكثير.
- بالفعل.
(أظهر الكلب الذهبي سحره غير المتوقع.)
- كان ذلك رائعاً جداً.
- بالفعل.
كيف يفعل ذلك بهذه السرعة؟
بالضبط.
- إنه مختلف حقاً...
- كان ذلك هو المنصب المثالي.
لأنه كان يتدرب بمفرده.
بالضبط.
- لم أنجز العدد الذي كنت أتمناه.
- الجميع بارعون في ذلك.
كان ذلك غير متوقع.
(اللاعب الأخير، جي يونغ)
- لدي 50 ثانية؟
- نعم، 50 ثانية.
- الرياضي هنا.
- المنافسة محتدمة.
جي يونغ.
(متحمس)
هيا نبدأ. استعدوا. انطلقوا.
إلى أي مدى سينجح؟
- ثلاثة، أربعة، - ثلاثة، أربعة،
- انتهت اللعبة.
- خمسة، ستة،
- إنه مفتول العضلات وسريع.
- سبعة، ثمانية...
- إنه مخيف.
- بالفعل.
- واحد، اثنان...
- اثنان.
- ثلاثة، أربعة، - ثلاثة، أربعة،
- خمسة، ستة، - خمسة، ستة،
- سبعة...
- واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة...
- أربعة.
(إنه سريع بشكل مذهل!)
سبعة، ثمانية...
يا إلهي. إنه سريع بشكل مذهل حقاً.
كيف يُفترض بهم أن يهزموا رياضياً؟
- سبعون؟ اثنان، ثلاثة...
- واحد، اثنان، ثلاثة،
- أربعة، خمسة، ستة...
- إنه مذهل.
يا إلهي.
(كنا نعلم أنه سيبلي بلاءً حسناً، لكننا لم نتوقع منه أن يبلي بلاءً حسناً إلى هذا الحد.)
- ثمانون. مذهل.
- انتهى الوقت.
(لم تكن الإعاقة مشكلة بالنسبة لجي يونغ.)
إنه في مستوى آخر.
يا إلهي، أنا متعب.
(أدى الجميع أداءً جيداً، لكن تعابير وجوههم تكشف النتيجة.)
- بذلت قصارى جهدي.
- صحيح. أتفق.
- من فاز بالمركز الأول؟
- جي يونغ.
(على الرغم من الإعاقة، فاز جي يونغ كما كان متوقعاً.)
عمل رائع يا جماعة. لقد قمتم بعمل جيد.
(خائب الأمل)
- هل نعطيهم بعض الماء؟
- حسناً. لنفعل ذلك.
لكن الأمر ليس رائعاً حقاً.
- ولكن مع ذلك...
- شكراً لك.
- عمل رائع.
سأمنحها لمو جين.
- شكراً لك.
- لقد قمت بعمل جيد.
إنها تعتني بمو جين.
(نظرة خاطفة)
أحسنت صنعاً.
(سعيد)
يا إلهي، هذا يُحزنني بشدة.
أمام سانغ هيون مباشرة.
يا إلهي. مسكين.
(يشرب سانغ هيون الماء بوجهٍ يبدو عليه الانزعاج.)
لقد بذل قصارى جهده.
بعد المباراة، اقتربت من مو جين...
وتحدثت معه، وهو ما رأيته بالطبع.
كان الأمر مخيباً للآمال بعض الشيء.
مسكين.
أنا مستاءة للغاية. هذا الأمر يُجنّنني.
- ماذا عليه أن يفعل؟
- كانوا أمامه مباشرة.
هذا ما أقصده بالضبط.
ما الذي حدث للتو؟
على الرغم من أنه أثار إعجاب بون هي بإظهار قدراته الرياضية،
- أعطت بون هي الماء لمو جين.
- صحيح.
لا بد أن ذلك قد جرح كبرياء سانغ هيون.
- لا بد أنه كان منزعجاً.
- صحيح. أتفق.
أعتقد أن سانغ هيون سوف قريباً...
ليحسم أمره.
هل تقصد أنه قد يستسلم؟
عندما صعدت بون هي إلى مو جين...
وسقاه الماء.
لم تكن لطيفة فحسب كما هي مع الجميع.
- لم يكن الأمر كذلك.
- هذا صحيح.
هو الشخص الذي تريد أن تعتني به.
لذا كان هو أول من قدمت له الماء.
- إنها لا تهتم بالآخرين.
- صحيح.
- هذا كل ما في الأمر.
- من وجهة نظر سانغ هيون...
أعتقد أن هذا يجعله يعتقد أنه لا يوجد شيء آخر يمكنه فعله.
ألا تعتقد ذلك؟
أعتقد أن ذلك ممكن.
- ما رآه للتو...
- لا بد أنه أمر محبط.
هذا صحيح.
(حان الوقت لاختيار الشخص الذي ستصطحبه في موعد التخييم الفاخر الخاص.)
أختار...
أنا متوتر.
(من تريد جي يونغ أن تصطحبه في موعد غرامي؟)
- من عساه يكون؟
- أنا فضولي.
لا بد أنها يونغ غيونغ.
اختر سو هيون.
(هل كانت سو هيون هي من كانت معه في موعد حساء الدجاج بأكمله؟)
(إنه يسير مباشرة نحوها.)
هيا بنا نذهب معاً.
(اختارت جي يونغ سو هيون.)
شكرًا لك.
(اختيار جي يونغ غير متوقع.)
- ماذا؟
- نعم!
(إنها سعيدة في الوقت الحالي.)
- في الصباح...
- أثناء تناول حساء الدجاج الكامل...
- صحيح. لقد وقع في حبها.
- صحيح.
أجل، سأذهب للتخييم الفاخر.
- بل إنه أفضل لأنه تخييم فاخر.
- صحيح.
عندما تحدثنا هذا الصباح في مطعم شوربة الدجاج الكاملة...
بما أنها كانت المرأة الوحيدة وكان معها خمسة رجال،
ربما شعرت بالخجل.
لكنها شاركت بنشاط في المحادثة.
بدت هادئة عاطفياً.
لذلك أردت التحدث معها أكثر.
أردت أن أتعرف عليها بشكل أفضل.
(أصبح جي يونغ أكثر فضولاً بشأن سو هيون.)
(متحمس)
سيكون الأمر ممتعاً.
أشعر بخيبة أمل.
- لا،
شكراً لك.
أحسنت.
(انتهت المباراة الشرسة، ولكن الرومانسية، بين الشابين.)
هل تأكل شيئاً؟
- أنا جائع جداً.
- أنا جائع.
- إذن سآكل هذا الزبادي.
- فهمت.
- هل نأكل بعضاً أيضاً؟
- كنت متوتراً.
(كلاهما يصدر صوتاً مكتوماً).
لم نلعب اللعبة، لكننا...
هل أنت متعب؟
- شعرنا بالتوتر أثناء مشاهدته.
- لماذا أشعر بالتعب؟
- لقد فاجأني سانغ هيون.
- صحيح.
- سانغ هيون؟
بدا سانغ هيون مصمماً للغاية، وهذا جانب جديد منه.
ألم يكن أداؤه أفضل من المتوقع؟
- لقد أحسن الأداء.
- لقد قام بعمل رائع.
- لا بد أنه يمارس الرياضة كثيراً.
- صحيح.
يظهر جسده مدى الجهد الذي يبذله في التمارين الرياضية.
- لديه عضلات قوية ودقيقة، أليس كذلك؟
- نعم.
- هكذا يبدو.
- وأيضًا، هو لا يبدو...
كأنه يتدرب بالأثقال.
- يبدو أنه كان يمارس...
- تمارين وزن الجسم.
الكثير من تمارين وزن الجسم.
أوه، يمكنك أن تلاحظ ذلك.
(لقد اكتشفوا جانبًا جديدًا من شخصية سانغ هيون من خلال اللعبة.)
هذا الأمر بالذات جعل جميع النساء يعيدن تقييم سانغ هيون.
بالضبط.
- جميعهم يتحدثون عنه.
- الآن،
لم يخسر سانغ هيون أي شيء خلال المباراة.
وقالت بون هي أيضاً إنها كانت متفاجئة.
(هذا صحيح.)
هل أنت بخير؟ ألا يؤلمك؟
أنا بخير.
تبدو منزعجاً قليلاً.
لست سعيداً تماماً.
(يبتسم)
(يضحك صاحب المركز الأول وصاحب المركز الأخير ضحكة محرجة.)
أوه، لقد جاء في المركز الأخير.
كان ذلك مرهقاً للغاية.
(يتجمع الرجال واحداً تلو الآخر.)
لكن ذلك كان...
حتى من وجهة نظري...
أنا آسف.
ماذا؟
(جي يون تعتذر للجميع عن نتيجة المباراة.)
كنت متوتراً جداً أثناء القيام بذلك.
لقد بذلت قصارى جهدي حقاً.
لقد بذلت قصارى جهدي.
تظاهرتُ فقط بأنني واثق من نفسي.
وإلا لكنت شعرت بالحرج.
- لقد بذلت قصارى جهدي.
- أحسنت.
- أنا جاد في كلامي.
- لقد أحسنت.
- سأذهب الآن.
- الآن؟
أوه، إنه ذاهب على الفور.
ألا يمكنني الخروج في موعد غرامي مع شخص ما أيضاً؟
(نظرة خاطفة)
(يغادر مو جين الغرفة.)
(يُلقي مو جين نظرة على مظهره.)
(تنهد)
(يغادر سانغ هيون الغرفة فجأة.)
(يتجه نحو الغرفة التي يوجد بها سانغ وون ومو جين.)
ماذا؟ لماذا يذهب إلى هناك؟
إنه ذاهب إلى حمام الرجال.
(يتجه نحو الغرفة التي يوجد بها سانغ وون ومو جين.)
كنت أرتدي قناعاً أثناء القيام بذلك.
أعتقد أن جي يونغ هي من اقترحت فكرة التخييم الفاخر...
أقوى ما لدينا.
(يستمر سانغ هيون في التململ والتجول ويتنهد.)
مو جين، هل يمكنني التحدث إليك؟
(بعد أن تجول سانغ هيون قليلاً، نادى على مو جين.)
قررت التحدث إلى بون هي.
لكن في تلك اللحظة، سأل مو جين...
لو كان بإمكانه...
الخروج في موعد غرامي مع شخص ما.
وسمعته يقول ذلك.
كنت متأكدًا ممن كان يشير إليه.
ظننت أنني سأفوت فرصة التحدث معها مرة أخرى.
لم أكن أريد أن يقاطعني أحد...
أثناء حديثي مع بون هي،
لذلك ذهبت إلى مو جين لأتحدث معه.
(متفاجئ)
- هذا سيساعد بالتأكيد.
- نعم، إنها فكرة جيدة.
سيطلب من مو جين عدم مقاطعته عندما يتحدث إلى بون هي.
إنه حاسم للغاية.
(سيمنع كل عوامل التشتيت من أجل إجراء محادثة مع بون هي.)
هذا هو المكان الذي أستريح فيه.
- لا يجوز لأحد آخر استخدام هذا المكان.
- صحيح.
ألا توجد كاميرا هناك؟
- أعتقد ذلك.
- لا توجد كاميرا هناك.
حسنًا...
(سانغ هيون لا يستطيع بدء الحديث بسهولة.)
ما أريد أن أخبركم به هو...
حسنًا...
لا تفهمني خطأً.
لقد أعجبت ببون هي منذ البداية.
لكنني رأيت أنك كنت دائماً حولها.
أود أيضاً التحدث معها.
- فهمت.
- إذن أنا أسألك...
لأمنحها بعض الوقت للتحدث معها.
- يا إلهي، أنت.
- هذا هو شعوري الصادق.
لستَ مضطراً لطلب إذني.
أعلم ذلك، ولكن مع ذلك...
لكنني في الحقيقة لا أهتم على الإطلاق.
وجميعنا هنا لنفعل ذلك.
- هذا صحيح، ولكن...
- نحن هنا من أجل ذلك.
لا أعرف كيف تشعر بون هي.
لكنني أفعل ما يمليه عليّ قلبي.
أنا فقط أتبع قلبي.
لا داعي للقلق عليّ.
يمكنك أن تفعل ما تشاء.
يا إلهي، هذا رائع.
ثم سأذهب وأتحدث معها.
حسنًا.
كان سانغ هيون بسيطاً ولطيفاً. أنا سعيد لأنه تحدث مع مو جين.
(يذهب سانغ هيون مباشرة إلى حمام النساء الأكبر سناً.)
(طرق)
ادخل.
هل أنتم جميعاً مجتمعون هنا؟
- نعم.
(جميع النساء الأكبر سناً ينظرن إلى سانغ هيون.)
بون هي، هل يمكنني التحدث إليكِ لفترة وجيزة؟
أوه، بالتأكيد. نعم.
إنه شخص رائع.
أعتقد أنه حسم أمره.
ينبغي أن يكون هكذا.
(يبتسم، متفاجئاً)
(متفاجئ)
أنا متفاجئ.
أشعر بالأسف تجاه سو هيون.
"ماذا؟ لم يأتِ لرؤيتي."
أدركت أنه لم يكن مهتماً بي.
(يعود مو جين إلى غرفته بعد التحدث مع سانغ هيون.)
على الرغم من أن مو جين قال بلا مبالاة إنه لا يكترث،
- لا بد أن هذا الأمر يزعجه.
- لا بد أنه يزعجه كثيراً.
(هل يزعجه الحديث مع سانغ هيون؟)
(يخرج كل من بون هي وسانغ هيون إلى الشرفة.)
يوجد زوج واحد هنا.
- شكراً لك.
- لا يزال الجو رطباً قليلاً هنا.
- هل استعدت أنفاسك؟
- نعم.
- هل أجلس هنا؟
- نعم، من فضلك.
في الحقيقة، قبل أن آتي إليك،
- تحدثت مع مو جين لفترة وجيزة.
- حسناً.
قلت إنني أحببتك أكثر من غيرك بناءً على الانطباع الأول.
وأنكِ كنتِ الشخص الوحيد الذي كنت مهتماً به عاطفياً،
لذا أردت التحدث إليك.
لكن لم تتح لي الفرصة للتحدث إليك.
كما أنه من الصعب الاقتراب منك لأنه دائماً ما يكون حولك.
لذا طلبت منه أن يمنحني فرصة للتحدث إليك إذا لم يكن لديه مانع.
هذا ما قلته له.
كان من الصعب عليّ أن أقول ذلك لمو جين.
لكنني كنت أرغب حقاً في التحدث إليك.
(متردد)
بصراحة، هذا ما فكرت به.
من الصعب عدم ملاحظة ذلك...
كيف يعتني بك مو جين...
وكيف تعتني به.
أشاهدكما تفعلان ذلك...
جعلني ذلك أدرك أنكما كنتما بالفعل...
انغمسوا في بعضهم البعض بعمق شديد.
مشاهدتكما معاً جعلتني أشعر...
بائس.
كان ذلك يؤذي مشاعري في كل مرة.
مما جعلني أشعر بانعدام الثقة والخجل.
(تراكمت الجروح في قلبه.)
إنه يخبرها بكل شيء.
(قبل بضع ساعات، بعد مباراة الثلاث دقائق...)
(اعتنت بون هي بمو جين.)
بعد المباراة، اقتربت منه...
وتحدثت معه، وهو ما رأيته بالطبع.
(كان سانغ هيون يفكر في أمور كثيرة أثناء مشاهدته لهم.)
(في الليلة السابقة، عندما اجتمع الجميع، )
(لم تأخذ الوسادة التي عرضها سانغ هيون.)
كان من السهل جدًا معرفة ذلك...
وأن المشاعر كانت متبادلة.
(شعر سانغ هيون أنهم كانوا متماسكين.)
أوه، فهمت.
ظننت أنني إذا اقتربت منك بقوة...
لمجرد أنك كنت الشخص الوحيد الذي كنت مهتمًا به،
لن يكون ذلك أقل من تخريب علاقتكما.
إذا كنت أكثر ثقة بمو جين مما أنت عليه بي...
يا إلهي.
أعتقد أن عليّ التخلي عنك. لقد تفاقمت هذه الفكرة...
مع مرور الوقت.
لهذا السبب قررت التحدث إليك.
لقد أصبحتُ جاداً بشأن هذا الأمر بعد أن أتيتَ للتحدث معي لأول مرة.
كنت مسترخياً تماماً في اليومين الأول والثاني.
لكنني أدركت ذلك...
قد يكون الأمر أكثر إرهاقاً عاطفياً مما توقعت.
وهذا ما فاجأني.
كما أنني أجد من الرائع أنك تحليت بالشجاعة...
وأخبرتني كيف شعرت في ذلك اليوم.
لقد وجدتك رجلاً شجاعاً جداً.
لكن من السابق لأوانه قول ذلك...
أعترف بأنني مهتمة به.
لكن الأمر لا يعني أنه لا يوجد مكان في قلبي لأي شخص آخر.
أعني، لقد مرّت أربعة أيام فقط.
بالضبط.
هذا ما أشعر به الآن.
(ابتسم سانغ هيون أخيراً بعد المحادثة الصريحة.)
إذا كنت قد سببت لك أي إزعاج...
- لا، لا بأس.
- أنا آسف فحسب.
لا تقل ذلك.
بعد سماع ما قاله سانغ هيون،
شعرتُ وكأن قلبي يتألم لأجله...
بسبب ما كان يشعر به.
أعني، لا بد أنه بدا له...
كأنني كنت معجباً بشخص آخر بالفعل،
لذا لا بد أنه كان قلقاً إذا كان قد جعلني أشعر بعدم الارتياح...
بإخباري كيف كان يشعر تجاهي.
بدا ذلك تصرفاً مراعياً للغاية منه...
من وجهة نظري.
كنت آمل ألا يكون ذلك قد حطم قلبه كثيراً.
(ألم تكن مراعياً أكثر من اللازم؟)
أتفهم أن الأمر قد يكون محبطاً.
أشعر بالإحباط أيضاً. أشعر بالإحباط من نفسي أحياناً.
أعتقد أنني خجول للغاية.
وأتساءل لماذا.
لكن عندما أريت شخصاً كنت مهتماً به...
من كنتُ حقاً، شيئاً فشيئاً،
سارت الأمور على ما يرام بيني وبينها.
عندما التقيت بشخص أعجب بهذا الجانب مني أيضاً،
كنت سعيداً جداً في تلك العلاقة.
هذه هي شخصيتي.
- لنصعد.
- هل نبدأ؟
سانغ هيون هو...
- جادٌّ جدًّا بشأن هذا الأمر.
- إنه منغمسٌ فيه.
- من السهل جدًا ملاحظة ذلك.
- هذا صحيح.
لا بد أن ذلك تطلب الكثير من الشجاعة.
ولا بد أن ذلك قد أضر بكبريائه قليلاً.
كان يتذمر ليطلب منها أن تلاحظ مشاعره تجاهها.
- هل كان يتذمر؟
- لكنه لم يكن يشتكي.
ذلك لأنه لم يكن لديه خيار آخر.
بدا مو جين وبون هي كجدار متين...
- هذا لن يسقط.
- صحيح.
لذا قرر أن يصطدم بالجدار...
باستخدام جسده بالكامل.
قرر أن يفعل ذلك على الأقل.
(بذل سانغ هيون كل جهد ممكن للتعبير عن مشاعره تجاهها.)
(تنهد)
(يلمح سانغ هيون.)
(مرّ الاثنان بجانب بعضهما البعض دون أن يقولا شيئاً.)
(تنهد)
ألا تشعر بالجوع؟
ألا يمكننا البدء في طهي حساء الكيمتشي؟
ليس لدينا المكونات بعد.
هل تم إنجازه؟
- هل علينا فقط تجهيز الطاولة؟
- علينا فقط الانتظار.
علينا أن نستمر في غليه لمدة 10 أو 20 دقيقة.
- الأمر سهل للغاية.
- ماذا سنحصل عليه أيضاً؟
أخرجت رقبة الخنزير حتى نتمكن من شويها.
- يمكننا أيضاً تناول الراميون.
- راميون نهر هان؟
لم أرَ راميون نهر هان.
(منزعج)
(هل يغازل بالطريقة التي يغازل بها أصحاب نمط الشخصية INFP؟)
- أخرجته.
- يمكننا أيضاً تناول الراميون.
راميون نهر هان؟
(أحضر مو جين كرسيًا على الفور.)
- فكر في راميون نهر هان.
- هل عليّ أن أفعل؟ لم يخطر ببالي شيء.
(يضع كرسيه بجوار بون هي مباشرة.)
(ينظر حوله بعصبية)
جي يونغ بارعة في صنع عجة البيض الملفوفة.
(يجلس مو جين بجوار بون هي بطبيعة الحال.)
عجة ملفوفة؟
هذا سيجعله أشبه بالمطبخ الياباني.
سيكون طعمه رائعاً إذا أضفت إليه بعض التوابل.
ألا تشعر بالجوع؟
لقد كنتُ غائباً عن الوعي تماماً، لذا لستُ جائعاً جداً الآن.
وقد أكلت الكثير من الأرز المقلي بالكيمتشي في وقت سابق.
- فهمت.
- لا بأس.
(مشاعرهم متشابكة في منزل يون هذا المساء.)
- هذا المكان جميل جداً.
- إنه رائع.
يوجد هنا مسبح.
قاموا بتزيين الجدران بالأشرطة.
إنه جميل.
- تفضل بالجلوس.
- شكراً لك.
- يبدو جيداً.
- يبدو لذيذاً حقاً.
- هيا نأكل.
- هل يمكننا أن نأكله الآن؟
يمكنك الجلوس والاسترخاء. سأقوم بطهيها بشكل لذيذ.
سيكون طعمه لذيذاً للغاية.
هذا يبدو رائعاً.
(يتم طهي الدجاج المقلي بطريقة لذيذة.)
- هل يجب أن نخفض درجة الحرارة؟
- نعم، يجب أن نفعل ذلك.
- ثلاثة، ربما. لقد شارفت على الانتهاء.
- ثلاثة؟
ماذا؟ بالفعل؟
إنه لذيذ حتى عندما يكون مطبوخاً قليلاً.
لا.
لا أريد أن أصاب بألم في المعدة.
كيف أقول هذا؟ هل أنت من النوع...
أي شيء لا يمرض من تناول الطعام غير المطبوخ جيداً؟
- أنا؟ نعم.
- كنت أعرف ذلك.
أنت من النوع الصحي حقاً.
لا أمرض كثيراً.
أعتقد أنه يمكننا تناول الكحول.
- حقاً؟
- نعم.
هل نتناول بعضاً منها إذن؟
(يصرخ)
- هل هو جيد؟
- إنه جيد جداً.
حقًا؟
(متفاجئ)
- إنه لذيذ!
- إنه لذيذ حقاً.
(فخور)
بالمناسبة، من بين التمارين الثلاثة،
أيهما كان الأصعب؟
- تمارين سحب الذقن.
- هذا التمرين؟
هل هذا هو الجزء الأصعب عادةً؟
ليس الأمر كذلك حقاً.
إذا كان وزنك أكبر، فأنت في وضع غير مواتٍ بالتأكيد.
لقد بذلت جهداً كبيراً. حقاً.
هذه هي الحقيقة.
إذن، بعد موعد الصباح،
كنت أفكر، "كان هذا آخر موعد لي لهذا اليوم."
- هل ظننت أننا سنفعل جميعًا...
- اليوم،
تناولنا الطعام كمجموعة من ستة أشخاص.
لكنني أردت التحدث إليك أكثر،
لذا كنت أتساءل: "هل عليّ الانتظار حتى الغد؟" ولكن بعد ذلك...
ظننت أن اليوم هو عيد ميلادي.
هل سمعت ذلك؟
- ظنّ أنه عيد ميلاده.
- يا له من تعبير!
- إنه بارع في الكلام المعسول.
- حسناً.
حسناً. اكتب ذلك الآن.
- إنه يعرف كيف يغازل.
- "ظننت أنه عيد ميلادي."
- إنه يجيد التملق حقاً.
- هذا النوع من التعبير...
لا يأتي إلا من الإخلاص.
- نعم.
- هذا جميل.
أعتقد أن هذا هو سحر الشاب الأصغر سناً.
ظننت أن اليوم هو عيد ميلادي.
وصادف أن كان الحدث...
كان ذلك مثالياً لك.
مثالي بالنسبة لي.
(بالنسبة لجي يونغ، كان اليوم بمثابة هدية عيد ميلاد.)
كنت سعيدًا للغاية.
يا إلهي، هل شعرتَ وكأنه عيد ميلادك؟
(يضحك)
هل لي أن أسأل من اخترت بالأمس؟
هل أرسلتها إلى الشخص الذي كنت ترغب بالتحدث إليه أكثر من غيره؟
هل سألتني للتو من اخترت بالأمس؟
نعم.
- من اخترت؟
- هل تريدني أن أخبرك؟
- نعم.
- حسنًا...
- أخبرني من اخترت أولاً.
- أنا؟
- نعم.
إنه في ورطة.
الآن وقد طرحت الأمر بهذه الطريقة،
- لا أستطيع قول ذلك.
- أترى؟
لكن يمكنني أن أخبرك بذلك.
كان هناك شخص أردت التحدث إليه أكثر.
- أوه، حقاً؟ كان هناك واحد فقط؟
- نعم.
نعم. كان هناك شخص واحد.
إذن، من اخترت؟
(يضحك)
- ابدأ أنت أولاً. حسناً؟
- لقد طرحت الموضوع بنفسي.
- لكنني نادم على ذلك الآن.
- أنت نادم على ذلك، أليس كذلك؟
أعتقد أنني ارتكبت خطأً.
من كنت ستختار؟
أنا فضولي لمعرفة من اخترت.
لا تقولا ذلك، كلاكما.
ثم، بالأمس،
صوّت الناس لبعضهم البعض...
- وتحققوا من بعضهم البعض، أليس كذلك؟
- هذا صحيح.
كم عدد الأصوات التي حصلت عليها؟
حصلت على واحدة.
لكن الأمر المثير للاهتمام بشأن هؤلاء الرجال هو التالي.
هل يُسمح لي بقول هذا؟ هل يُعتبر هذا كشفاً كبيراً للأحداث؟
هل حصل كل شخص على صوت واحد؟
أعتقد ذلك، بناءً على حديثنا.
(اكتشفت أنها الوحيدة التي أرسلت رمز الاستجابة السريعة للحب إلى سانغ هيون.)
هذا أمرٌ مثيرٌ للاهتمام.
عندها، قد تجد المزيد من الشجاعة...
لأنها لا تملك أي منافسين.
هذا المكان جميل جداً، بالمناسبة.
- إذن، لنغير ملابسنا إلى ملابس السباحة.
- نعم؟
هيا نرتدي ملابس السباحة ونري مهاراتك.
(غيّر جي يونغ ملابسه إلى ملابس السباحة.)
يتمتع ببنية جسدية رائعة.
جي يونغ جاد للغاية...
لاعبو الرجبي يتمتعون ببنية جسدية مختلفة.
أعني، يبدو جسده وكأنه رباعي الأبعاد.
أعتقد... لم يمر سوى يوم واحد منذ وصول سو هيون.
كيف يمكنه أن يظهر عاري الصدر في يوم واحد؟
حسناً، أعتقد أن جي يونغ كان يفكر...
كانت تلك هي وجهة نظره الساحرة.
- هل الماء دافئ؟
- نعم.
- بما أن الماء دافئ...
- ألا تشعر بالبرد حقاً؟
أنا بخير الآن لأن لدي منشفة ملفوفة حولي.
- هل الجو دافئ؟
- يا إلهي.
- هذا جميل جداً.
- الجو دافئ.
- الجو دافئ جداً.
الجو دافئ جداً.
من بين جميع الأماكن التي ذهبت للسباحة فيها، أي مكان كان الأفضل؟
البحر في أستراليا جميل حقاً. هناك...
مع من كنت تقضي وقتك؟
- أنا؟
- نعم.
هذا سر.
(يبتسم)
- ماذا تقصد بأنه سر؟
- أنا وحدي.
- لقد استمتعت بوقتك بمفردك.
- هذا صحيح.
نعم، لقد استمتعت بوقتك بمفردك.
(متفاجئ قليلاً)
إنه أمر لطيف نوعًا ما عندما تشعر بالحرج.
- أنا لست هكذا عادةً.
- أوه، حقاً؟
- سأجنّ حرفياً.
- حقاً؟
عادةً، أنا فقط...
أقول ما أريد قوله بصدق.
لست متأكدًا من سبب قيامي بهذا.
أستمر في التصرف بشكل غريب.
هل أنت متوتر ربما؟
- قليلاً؟
- أوه، قليلاً.
قليلا.
أنا متأكد من أن ذلك يمكن أن يحدث.
أنا عادةً لا أشعر بالتوتر على الإطلاق.
"كم سأبدو لطيفاً في نظرها؟"
خطرت لي تلك الفكرة فجأة.
في العادة، كنت سأغازلها لأنني وجدتها جذابة.
لكن يبدو أنها وجدتني جذاباً للغاية بدلاً من ذلك.
لكن هذا صحيح...
لم يكن الأمر رائعاً على الإطلاق.
لكن هذه هي المرة الأولى بالنسبة لي.
لم أكن أعرف كيف أتصرف.
هذا لطيف. أرى أنه يتمتع بهذا النوع من السحر أيضاً.
(حافظ على هدوئك.)
هل تحبين الرجال ذوي الأجسام الجميلة؟
شخص ذو قوام جميل؟
(يرفع آماله)
رجل ذو جسم جميل؟
بصراحة، هذا ذوقي الشخصي...
بدلاً من العضلات الضخمة،
- هل تحب العضلات النحيلة؟
- أحب العضلات النحيلة ولكن المتناسقة.
أفضل النحافة...
شخص يبدو أنيقاً في معظم الملابس.
هذا صحيح.
إذن، هذا ليس أنا.
- هذا مجرد ذوقي الشخصي.
- حسناً.
(خائب الأمل)
لكن سو هيون... رغم أنه خلع قميصه،
قالت: "أحب الرجل ذو العضلات المفتولة".
لو كانت معجبة بجي يونغ، لما قالت ذلك.
كان بإمكانها أن تقول: "أنا لا أهتم حقاً بهذا الأمر".
أو ربما مثلاً، "أحب الرجال ذوي العضلات الكبيرة".
- كانت ستقول ذلك.
- هذا صحيح.
وقال أيضاً: "أما بالنسبة للرجال،"
"أعتقد أن لكل منا صوت واحد."
هذا ما قاله سابقاً.
إنه غافل تماماً.
لكن في هذا التاريخ، أصبح ذلك بالفعل...
الشيء الذي جعل سو هيون...
أشتاق إلى سانغ هيون أكثر من أي وقت مضى.
"ما هذا؟ ليس لدي أي منافسين."
"حسنًا! لقد حصل على صوتي فقط!"
هذا ما آل إليه الأمر.
"حسناً!" هكذا سارت الأمور.
- هل ما زلت تشعر بالبرد؟
- نعم.
- سأحاول أن أجد...
- لا أعتقد أنني أريد أن آكل،
لكنني لست متأكدًا.
- الجو هادئ.
- أهلاً.
مرحبًا.
- لماذا تأخرتم في العودة؟
- إلى أي مدى ذهبتم؟
- يبدو أنك شربت كثيراً.
- تبدو متعباً.
هل أبدو وكأنني شربت مشروبات كحولية؟
(تصعد سو هيون إلى الطابق العلوي، ويتبعها جي يونغ.)
لقد كان يومك طويلاً.
(يتبعها جي يونغ وكذلك سانغ هيون.)
انتظر لحظة. سانغ هيون يلاحقه عن كثب.
ماذا كنتم تفعلون يا رفاق؟
- من؟ نحن؟
- نعم.
حصلنا على قسط من النوم وتحدثنا قليلاً أيضاً.
- وهل تناولتم الطعام؟
- بالمناسبة، ملابسكم جميلة.
- أوه، حقاً؟
- إنه كذلك...
إنه أمر دقيق، ولكنه جميل.
- إنه مختلف بالتأكيد.
- نعم، إنه كذلك بطريقة ما...
شكرًا لك.
هل هذه السترة "مقاس واحد يناسب الجميع"؟ للرجال والنساء؟
هذا؟ لا أعرف. هل تريدين تجربته؟
لا، لم أكن أحاول استعارة ملابسك.
- أوه، يجب أن ترتاح قليلاً.
- حسناً.
- بون هي.
- نعم؟
لقد أصبحت أكثر سعادة الآن.
ذلك لأن سانغ هيون أثنى عليها.
- هل كان الأمر ممتعاً؟ كيف كان؟
- حسناً،
كان الأمر ممتعاً، لكن...
أستطيع أن أخبرك، أليس كذلك؟
- نعم.
- حسناً.
أعتقد أنني معجب بشخص آخر.
أوه، لا!
- لديه شخصية جيدة فحسب، - أشعر بالأسف الشديد تجاه جي يونغ.
- إذن فقد استمتعت.
- صحيح.
لكن...
لم أشعر بالبهجة أو السعادة حقاً.
- كان الأمر ممتعاً فحسب.
- إذن، كان الأمر ممتعاً.
(جي يونغ يتحدث إلى هيون جون أيضاً.)
حتى هذه اللحظة من حياتي،
لا أعتقد أنني تحدثت إلى أي شخص آخر كان بهذا الشكل...
- هل من السهل التحدث إليه؟
- هكذا كان شعوري في وقت سابق.
شعرت وكأنها كانت تُدللني عن قصد.
كانت لطيفة ومريحة للغاية.
كانت لطيفة للغاية.
- يسعدني سماع ذلك.
- أوه، لا.
- أحسنت.
- أعلم.
هذا أمر سيء. ماذا نفعل؟
- هل لي أن أسألك شيئاً؟
- عن ماذا؟
هل هناك شخص يعجبك؟
- هل لي أن أسألك؟
- أعتقد أنني معجب بمو جين.
أوه حقًا؟
أحب...
سانغ هيون.
أوه حقًا؟
لكن الأمر هو،
أريد الاستمرار في التحدث معه،
لكنني لا أحصل على الفرصة للقيام بذلك.
(في هذه الأثناء، يتحدث سانغ هيون على الشرفة.)
(بعد فحص مظهرها بدقة،)
سأعود.
(يغادر سو هيون الغرفة.)
(ثم ​​تتجه إلى الشرفة.)
يجب أن يكون عشرة، وليس مئة.
(إخفاء)
(تختبئ بعد رؤية الكثير من الناس.)
(نظرة خاطفة)
(هل تريدني أن أحضر سانغ هيون؟)
(إيماءة بالرأس)
(ثم ​​تتجه إلى الشرفة.)
يجب أن يكون عشرة، وليس مئة.
(إخفاء)
(تختبئ بعد رؤية الكثير من الناس.)
(نظرة خاطفة)
(هل تريدني أن أحضر سانغ هيون؟)
(إيماءة بالرأس)
(التواصل مع رأسها)
(نقر)
(إنها تسأل عنك.)
(ينهض فوراً)
من حسن الحظ أن جي يونغ ليس موجوداً هناك.
(بفضل هيون جون، لفتت سو هيون انتباه سانغ هيون.)
(الالتفاف)
يونغ غيونغ مهتمة أيضاً بسانغ هيون.
(لماذا لا يأتي؟)
ماذا؟ لماذا؟
- ألا يستطيع فتح الباب؟
- هل الباب مغلق؟
(سانغ هيون يواجه صعوبة في فتح الباب.)
لن يفتح.
- إنه يخلع الباب.
- أوه، فهمت.
- هل نتحدث قليلاً؟
- عفواً؟
- لنتحدث.
- حسناً.
هل نتحدث في الطابق الأول؟
- أوه، تقصد أن تتحدث عنا؟
- نعم.
ظننت أن شخصاً آخر يسأل عني.
- أوه، لا.
- ثم،
هل نذهب إلى مكان آخر مثل الطابق الثاني؟
(ينتهي بهم الأمر بالصعود إلى طابق الرجال.)
أوه، انتظر.
(الرجوع للخلف)
دعني أغلق الباب.
تعال من هنا.
أين؟
(يقودها سانغ هيون إلى الشرفة أمام غرفته.)
أوه، هل يوجد مكان كهذا؟
هذا هو المكان الذي أتدرب فيه سراً.
- أوه، حقاً؟
- نعم.
هذا جميل.
- طاقتها مختلفة تماماً.
- صحيح.
ارتفع صوتها. "هذا جميل."
لم تقل أشياء من هذا القبيل سابقاً.
- هل استمتعت بأمسيتك؟
- نعم، لقد استمتعت.
- تناولت اليوم دجاج مقلي.
- حقاً؟
ظننت أنك ستتناول لحمًا مشويًا.
حسناً، كان هناك لحم.
لكنني كنت أرغب في الدجاج أكثر، لذلك تناولنا دجاج مقلي.
هل كان جيداً؟
كان كذلك.
وماذا عن الشخص؟
- الشخص؟
- الشخص الذي ذهبت معه.
الشخص الذي ذهبت معه؟
هل تحدثت كثيراً مع الشخص الذي ذهبت معه؟
حسنًا، لقد تحدثنا كثيرًا منذ أن كنا...
معًا طوال الوقت.
لكنني... في وقت سابق،
عندما كنتم تتدربون من أجل المهمة،
- كنتُ أشجعك.
- أوه، أنا؟
- نعم، لقد شجعتك.
- حقاً؟
وفكرت، "أتمنى له التوفيق".
"حتى نتمكن من الخروج في موعد غرامي معًا." حسنًا، ربما لم تكن لتختارني.
- أوه، صحيح.
- لكن هذا ما كنت أفكر فيه.
(سو هيون تعبر عن مشاعرها بعناية.)
لذا، أردت التحدث إليك.
- هذا ما كنت أظنه.
- أوه، حقاً؟
نعم.
(تنهد)
- يا إلهي، دعني أستريح قليلاً.
- لماذا؟
أعطيتك الماء أولاً أيضاً.
أوه، هل فعلت ذلك؟
لكنني كنت أفكر فقط في...
أعطي الماء لمن خلفي بسرعة.
- أوه، حقاً؟
- نعم.
(ذهب سو هيون إلى سانغ هيون فور انتهاء المباراة.)
(لكن، )
(ذهبت زجاجة الماء تلك مباشرة إلى هيون جون.)
- حرصت على أن أقدم لك الماء.
- حقاً؟
وإذا أعطيتك منشفة أيضاً،
ظننت أن الأمر سيكون واضحاً للغاية.
أوه حقًا؟
يا إلهي، لم أكن أعرف.
على أي حال، هذا ما شعرت به.
- لست متأكدًا تمامًا في هذه المرحلة، - بالتأكيد.
- لكن ما شعرت به في البداية...
- نعم؟
هل كنت هادئًا جدًا؟
وأنك كنت تتمتع بشعور الشخص ذي القلب الطيب.
كنت أفكر في ذلك.
كان لدي وقت أقل من الآخرين،
والذين رأوك لفترة أطول ظلوا يتحدثون عن ذلك...
عندما كنا جميعاً معاً.
- حسناً.
- لذا، فكرتُ،
"كان حكمي صحيحاً."
- أوه، حقاً؟
- نعم.
"هل هذا صحيح؟" كنت أفكر في ذلك أيضاً.
"أريد التحدث إليه نوعًا ما."
كان ذلك يشغل بالي.
بالمناسبة،
لم أتوقع أبداً أن تقترب مني بهذه الطريقة.
- حقاً؟
- لا، ليس على الإطلاق.
لأكون صريحاً تماماً،
- عندما كنا... عندما دخلتَ، - نعم؟
- لم أفكر في الأمر كثيراً.
- حسناً.
فكرت فقط، "إنها هنا".
"إنها تبدو كممثلة. لديها وجه جميل."
هذا كل ما فكرت فيه، لا شيء آخر.
لا بد أنها تشعر بخيبة أمل.
لم يكن لديه الوقت لذلك.
في الحقيقة، كان لدي شخص آخر في ذهني منذ البداية.
أعني، لا أعرف إن كنت قد خمنت ذلك.
لذا، شعرت بصداع شديد بسبب التعامل مع ذلك.
(أرى.)
على أي حال،
سأضعك دائماً في بالي.
مهما كان الأمر، ومهما كان اختياري،
سأفعل ذلك على الأقل وأنا أفكر فيك.
هذا شيء يمكنني فعله أيضاً...
(يحاول سانغ هيون أن يتذكر سو هيون التي كانت شجاعة.)
بما أن الأمر حدث فجأة، فقد كنت في حيرة من أمري حقاً.
حقيقة أن أحدهم كان يشجعني...
كان الأمر مثيراً للاهتمام للغاية.
لقد عرفت كيف يشعر الشخص الآخر،
وقال إنه ممتن لأنني تواصلت معه.
لذا، في الوقت الحالي، أعتقد أن الأمر بمثابة ضوء أخضر.
صحيح. عليك أن تعبر عن نفسك بهذه الطريقة.
نعم، عليك أن تعبر عن نفسك مهما كان الأمر.
شعرت بالأسى تجاهه من قبل،
لكن لأن سو هيون دخلت في الصورة،
يبدو أن وجهه بدأ يضيء من جديد.
كان الأمر رائعاً للغاية...
- أن أتمكن من مشاهدتهم وهم يشعلون النار.
- هذا صحيح.
حسناً، النساء الأخريات...
قالوا إنهم مهتمون بسانغ هيون أيضاً،
لكنني لا أعتقد أن أحداً عبّر عن ذلك بشكل مباشر.
- معك حق. لم يفعل أحد ذلك.
- صحيح.
لكن سو هيون كانت أول من قال ذلك...
- أنها كانت تشجعه.
- نعم.
ألا تعتقد أن ذلك كان بمثابة دفعة كبيرة للثقة بالنفس؟
في الحقيقة، كان يخوض معركة وحيدة.
- صحيح.
- سماع ذلك من شخص ما...
كنت أشجعه...
لا بد أن ذلك كان مصدر راحة كبيرة.
كما تعلم، سوبين لديه هذا المستوى المنخفض...
وحتى نبرة صوته وهو يتحدث بلا مبالاة،
لكن كلماته تحمل معاني خفية قاسية للغاية.
(أسلوب سوبين الحاد في الكلام)
قد لا يدرك سانغ هيون ذلك،
لكنه على الأرجح لن ينظر إلى سو هيون بنفس الطريقة.
- سانغ هيون؟
- نعم.
(هل ستطرأ أي تغييرات على قلب سانغ هيون؟)
(بينما كان سانغ هيون وسو هيون يتحدثان،)
(جاء جي يونغ بالصدفة يبحث عن سو هيون.)
(يمشي بهدوء)
(يجد سو هيون تتحدث مع سانغ هيون.)
(تمضي ليلة جي يونغ بمشاعر معقدة.)
- وأنا أيضاً.
- إذن، هل نتحدث؟
(و...)
(يبدأ سانغ وون بالاقتراب من جي وون.)
- لكن لا توجد مرآة هناك.
- صحيح.
وبدون هاتف،
- لم يكن لدي ما أفعله.
- هذا صحيح.
(يزعج يي أون أن سانغ وون وجي وون قد أصبحا أقرب.)
- هل أنت فضولي بشأن أي شخص آخر؟
- شخص أشعر بالفضول تجاهه؟
(لا أستطيع قول ذلك الآن.)
(ليلة في منزل يون مليئة بمشاعر معقدة.)
(تستعد النساء لمواعيدهن الغرامية.)
(يبدو أنهم يهتمون أكثر بكثير اليوم.)
(اليوم، موعد لاستعادة الذكريات مع النساء.)
(ضعي صورة مميزة في الدرج للشاب الذي يعجبك.)
(من هو الرجل الذي ترغب النساء في مشاركة ذكرياتهن معه؟)
(أعتقد أن هناك شعوراً جيداً بالتوتر.)
(ربما تكون هي الشخص الذي كنت أبحث عنه.)
(أريد الذهاب معك.)
هل هي معجبة بي؟
أعجبني هذا كثيراً.
أعتقد أنني سأتذكر هذا جيداً.
(مع إضافة رائحة حلوة، يصبح الموعد أكثر إثارة.)
(يوم مليء بالذكريات الجديدة)
(هذا يجعل مشاعرهم تتعمق أكثر.)
(في تلك الليلة)
كيف حال سانغ وون؟
- أود أن...
- أتعرف عليه أكثر؟
أعتقد أننا نريد أن نتعرف عليه أكثر؟
(حرب أعصاب بين المرأتين اللتين تتنافسان على سانغ وون)